# Java版1.20.3

*页面ID: 106227* | *来源: Minecraft Wiki*

</ref>}}

* *1.20.3**是**[蝙蝠与陶罐](蝙蝠与陶罐.md)**的首个正式版，也是的一次小更新，发布于2023年12月5日<ref></ref>，加入了[饰纹陶罐](饰纹陶罐.md)的存储功能、命令，改进了[盾牌](盾牌.md)，更改了[蝙蝠](蝙蝠.md)的外观，更改了聊天组件序列化，为快照、预发布和发布候选版本加入了[Realms](Realms.md)支持，重新加入了与[函数](Java版函数.md)有关的命令，改进了命令执行限制有关机制，在内置数据包中加入了[合成器](合成器.md)、[铜块](铜块.md)和[凝灰岩](凝灰岩.md)的变种方块、[试炼刷怪笼](试炼刷怪笼.md)、[旋风人](旋风人.md)、[试炼密室](试炼密室.md)结构，并修复了一些漏洞。此版本不兼容1.20到1.20.2的服务端。

# 新内容
# = 命令格式 =
* ***
* 用于停止或开始游戏刻的流逝，或更改游戏刻速率，语法如下：
* * ：查询当前的游戏刻速率以及游戏刻时间的性能数据。
* * ：更改游戏刻速率。<code>rate</code>的有效范围为<code>1.0</code>到<code>10000.0</code>，默认值为<code>20.0</code>。
* * ：冻结游戏刻更新，玩家和玩家骑乘的任何实体除外。
* * ：步进特定数量的游戏刻，仅能在游戏已冻结时使用，并在执行完成后恢复冻结状态。
* * ：停止正在进行的游戏刻步进。
* * ：取消冻结游戏刻更新。
* * ：快进游戏刻的更新，在执行完成后恢复原有状态并显示此过程中的性能数据。
* * ：停止正在进行的游戏刻快进，恢复原有状态。
* 需要3级或更高等级的权限才能执行。

# = 常规 =
* *[数据包](数据包.md)**
* 在实验性内容中加入了“1.21更新”内置数据包。

* *[游戏规则](游戏规则.md)**
* 加入了游戏规则，用于控制玩家需要在下界传送门内停留多长时间（单位：游戏刻）才能进入另一个维度，分别适用于生存和冒险模式，以及创造模式，默认值分别为<code>80</code>和<code>1</code>。
* 加入了<code>projectilesCanBreakBlocks</code>游戏规则，用于控制弹射物是否可以破坏紫颂花和饰纹陶罐，以及三叉戟是否可以破坏滴水石锥。默认为<code>true</code>。

* *[世界加载屏幕](世界加载屏幕.md)**
* 加入了损坏存档文件处理屏幕，为玩家提供了以备份恢复的选项，及在漏洞追踪器上报告漏洞的快捷链接。

* *[选项](选项.md)**
* 加入了“隐藏闪烁标语”选项，用于隐藏[主菜单](主菜单.md)上的[闪烁标语](闪烁标语.md)。

* *<samp>[options.txt](options.txt.md)</samp>**
* 加入了<code>hideSplashTexts</code>，默认为<code>false</code>。

* *[粒子](粒子.md)**
* 加入了粒子。

* *[标签](Java版标签.md)**
* 加入了下列伤害类型标签：
* * ：。
* ** 拥有该标签的伤害类型能一击破坏盔甲架。
* 加入了下列实体类型标签：
* * ：。
* ** 拥有该标签的生物不会溺水。
* * ：.
* * ：。

# 更改
# = 方块 =
* *[饰纹陶罐](饰纹陶罐.md)**
* 现在可以储存最多一组的同类物品。
* * [玩家](玩家.md)可以与之交互，且手持物品交互时可以存入物品。
* ** 玩家的交互动作会使它们晃动，并且发出频率为11的振动。
* * 没有外部物品栏，因此需要玩家将其破坏才能取出内容物。
* * [漏斗](漏斗.md)、[漏斗矿车](漏斗矿车.md)和[投掷器](投掷器.md)也可以将物品存入其中，和/或从其中提取物品。
* * [红石比较器](红石比较器.md)可检测其中储存的物品数量。
* 现在可使用[战利品表](战利品表.md)，并且会从其<code>LootTable</code>NBT标签中读取。
* 现在会被[弹射物](弹射物.md)破坏。
* 现在可以堆叠至64个。
* 现在当方块状态<code>cracked</code>为<code>true</code>时，无论用何种方式破坏，饰纹陶罐都会碎裂。

* *[草](草.md)**
* 被重命名为“”（Short Grass）。
* * ID由<code>grass</code>更改为<code>short_grass</code>。

* *[拼图方块](拼图方块.md)**
* 在编辑屏幕中加入了“选择”和“放置”输入字段。
* 生成层数的最大值由7改为20。

* *[刷怪笼](刷怪笼.md)**
* 现在可以渲染内部的面。

# = 物品 =
* *[箭](箭.md)**
* 现在射出后被拾起时，其NBT数据会保留。

* *[末影珍珠](末影珍珠.md)**
* 现在落地时会发出传送玩家的音效。

* *[盾牌](盾牌.md)**
* 现在玩家使用盾牌格挡时，持盾的手臂将在第三人称视角下跟随玩家的视角转动。

# = 生物 =
* *[蝙蝠](蝙蝠.md)**
* 更改了模型、动画和纹理。

# = 非生物实体 =
* *常规**
* 现在所有无生命的实体，其名称都会在被玩家观察且<code>CustomName</code>NBT标签被设置时显示，或在<code>CustomNameVisible</code>NBT标签被设置时一直显示，与所有有生命的实体类似。

# = 游戏内容 =
* *[创造模式物品栏](创造模式物品栏.md)**
* 将[饰纹陶罐](饰纹陶罐.md)加入红石方块类别中。

# = 命令格式 =
* *[函数](Java版函数.md)**
* 更改了命令，以更好适应新的命令。
* 现在，任何函数只在其使用了命令，或在其查询或过程中出错时有返回值。故命令现在不再返回（甚至显示）命令执行期间的命令执行数。
* * 会导致执行错误的情况如下：
* ** 调用不存在的函数。
* ** 调用空的函数标签。
* ** 失败。
* 本段中的“结果”一词指可被命令存储的值。
* 取消了使用命令执行函数时，函数中所有命令都会被执行存储操作的命令行为。
* * 这表示对<code>-{}-*函数名*</code>的单次调用最多只会存储一次结果（如果函数内部没有调用命令则为0次）。
* * 对于具有多个条目的函数标签，函数结果将被累加，但部分结果将在每个函数的末尾处被存储。
* 改进了函数现有的限制条件，以更好适应新的执行规则，并且避免更广泛的漏洞利用：
* * 现在即便是从命令行执行的命令也会受到限制，与放置在函数中的命令表现一致。
* ** 例如，所有由调用的函数都会计入相同的限制中。
* ** 命令方块所产生的命令执行仍独立计算。
* * 现在，游戏规则<code>maxCommandChainLength</code>在限制函数执行时会将下列情形计入“操作数”：
* ** 单命令执行上下文的命令执行。
* ** 命令中一个阶段的命令执行（无论其中有多少令执行上下文被修改过）。
* ** 函数调用。
* * 加入了新的游戏规则<code>maxCommandForkCount</code>，用于限制如的单状态函数所能创建的命令执行上下文的总量。
* ** 例如：如有5个实体，执行命令会创建5个命令执行上下文，而则会创建25个（5×5）。

* ***
* 重新加入了<code>(if|unless) function</code>条件子命令。
* * 用于执行一个函数或函数标签，并检查其返回值是否满足条件。若指定的是函数标签，无论标签内靠前的函数的结果如何，所有函数都会被执行。
* * 语法：<code>... (if|unless) function <function> *-> execute*</code>
* * 参数：
* ** <code>function</code>：要执行的函数或标签。
* * 所执行的函数的结果按如下规则匹配：
* ** 必须至少成功执行一个函数才能匹配成功。
* ** 函数成功执行必须满足下列条件：
* *** 使用命令返回一个值。
* *** 返回值不为0。
* ** 如果没有任何函数以命令退出，<code>if</code>或<code>unless</code>都不会执行。

* ***
* 重新加入了<code>run</code>子命令，语法：。
* * 此函数用于从所指定的命令中取得返回值，并将其作为其自身返回值返回给函数。
* ** 如果指定的命令不返回任何值（如调用一个未使用命令的函数），命令不会执行，函数会继续执行。
* ** 如果指定的命令执行失败，返回值为<code>0</code>。
* ** 除此之外的其他情况下，此命令的表现与在命令中手动指定<code>return</code>值的表现一致。
* ** 如遇会产生执行分支的情况（如执行命令），最先被执行的命令的返回值会被返回。
* *** 如果没有任何命令被实际执行（如执行命令），函数将不会返回，并继续执行后续命令。

* ***
* 加入了新的子命令，用于更改记分板的显示格式：
* * false)}}
* ** 判断记分项是否会在分数更新时自动更新（默认禁用）
* *
* ** 更改记分项中目标的显示名。
* *
* ** 重置记分项中目标的显示名。
* *
* ** 更改记分项中目标的默认数字格式（见下）。
* *
* ** 重置记分项中目标的默认数字格式。
* *
* ** 更改记分项的默认数字格式（见下）。
* *
* ** 重置记分项的默认数字格式。
* 数字格式：
* *
* ** 分数会通过指定的样式显示（例如{{cd|{"bold":true}<nowiki/>}}）。
* *
* ** 分数被指定的文本组件替换。
* *
* ** 分数不会显示。

# = 常规 =
* *[自定义结构](自定义结构.md)**
* 对已配置的结构地物定义文件(<code>data/minecraft/worldgen/structure</code>)做了以下更改：
* * 向<code>jigsaw</code>类型的结构地物加入了可选的<code>pool_aliases</code>列表字段。
* * 别名代表通过重定向结构池在单独的结构实例上的引用，而重新建立拼图结构池联系的可能性。
* * 别名类型在<code>type</code>字段里指定，并可为下列之一：
* ** <code>direct</code>：从一个别名到一个结构池的一对一映射。
* *** <code>alias</code>：要被替换的结构池。
* *** <code>target</code>：要替换为的结构池。
* ** <code>random</code>：从一个别名到多个结构池的一对n映射，从n个结构池中随机选出一个用于此结构实例。
* *** <code>alias</code>：要被替换的结构池。
* *** <code>targets</code>：要替换为的结构池的候选结构池随机列表。
* ** <code>random_group</code>
* *** <code>groups</code>：每组均为上述别名类型的随机列表。
* *** 每个结构实例仅选择一组。
* *** 此字段使诸如“如果结构池X被X1替换，则也将结构池Y替换为Y1”这样的建模选择可被实现。

* *[数据包](数据包.md)**
* 将数据包版本号更改为。

* *[实体数据格式](实体数据格式.md)**
* 对于实体类型：
* * 加入了<code>item</code>。
* ** 此字段为其被拾起时所获得的物品的数据。
* 对于实体类型<code>trident</code>：
* * 将<code>Trident</code>重命名为<code>item</code>。
* 对于实体类型<code>tnt</code>的格式：
* * 加入了<code>block_state</code>。
* ** 此字段支持指定一个已渲染的方块模型的替代品。
* * 将<code>Fuse</code>重命名为<code>fuse</code>。

* *[文本组件格式](文本组件格式.md)**
* 纯文本聊天组件（只有文本内容，无并列的组件，无格式）现在总会被序列化成字符串，而非<code>-{}-{"text": "*字符串*"}</code>。
* 聊天组件现在会在通过网络发送时序列化。
* 聊天组件现在允许有可选的<code>type</code>值（包括），以提升解析与错误检查的速度。
* * 向类型为<code>nbt</code>的聊天组件中加入了<code>source</code>字段，所支持的值为。
* <code>id</code>字段若采用<code>show_entity</code> <code>hoverEvent</code>格式，可接受4个整型值所构成的数组形式的UUID。
* <code>translate</code>组件内的数值与布尔型参数不再被转换成字符串。
* 不再支持下列JSON文本表达式：
* * <code>null</code>
* * <code>[]</code>
* 若下列类型字段中出现错误，现在将不再被静默忽略：
* * <code>color</code>
* * <code>clickEvent</code>
* * <code>hoverEvent</code>
* * <code>hoverEvent[action=show_entity].contents.name</code>
* * <code>hoverEvent[action=show_item].contents.tag</code>

* *[Realms](Realms.md)**
* 现在在快照、预发布和发布候选版本中可用。
* * 只要有处于活动状态的Realms订阅，任何玩家都可以创建一个免费的快照版Realm。
* * 快照版Realm与普通Realm分开，以避免出现任何问题，从而影响普通Realm。
* 最近一次进入的世界的版本会在Realm列表中显示。
* 可在新创建的Realm世界中使用实验性功能。

* *[资源包](资源包.md)**
* 将资源包版本号更改为。
* 字体更新到Unifont 15.1.04（上一版本为 15.0.06）。
* 字体纹理现在只支持格式。
* 更改了下载的资源包和世界资源包的处理方法。
* * 更改适用于世界资源包<code>resources.zip</code>、Realms资源包和专用服务器控制的资源包。
* UI下载屏幕已替换为一个消息弹窗。
* 应用世界资源包将会与区块一起加载。
* 现在下载的资源包存储在<code>downloads</code>目录中（文件结构与旧的<code>server-resource-packs</code>不同）。
* * 该目录下的文件不再自动清理（以前只保留10个资源包）。
* * 此外，在该目录中还有一个名为<code>log.json</code>的日志文件，用于存储有关已下载文件的信息，以便于进行调试。
* 现在下载的资源包都有唯一ID（GUID/UUID），可用于区分它们。
* * 专用服务器资源包可以通过<code>server.properties</code>中的<code>resource-pack-id</code>选项进行配置。如果缺少该值，将基于URL生成该值。
* * 如果未设置资源包的哈希值，将在每次应用之前重新下载该资源包。以前，如果哈希值缺失，将应用最新下载的资源包版本。
* 为第三方服务器软件添加了一些额外选项：
* * 客户端现在可以接受多个服务器资源包。
* * 添加新数据包以取消应用服务器资源包。
* * 进入配置阶段时不再清理资源包。
* 现在缓存的服务器资源包最多只保留20个。
* 现在客户端会在下载资源包时向服务器发送额外，包含资源包相关信息。

* *[标签](Java版标签.md)**
* 向实体类型标签中加入了。
* 向实体类型标签中加入了。

* *遥测**
* 对遥测数据收集屏幕做了小调整。

# 新内容（实验性）
# = 方块 =
* *[铜块](铜块.md)**
* 加入了雕纹铜块，有着X形花纹。
* * 有斑驳、、氧化和它们对应的涂蜡变种。
* * 可以使用2个相同的切制铜台阶合成1个对应的雕纹铜块。
* * 可以使用1个铜块或切制铜块在切石机中切出4个对应的雕纹铜块。

* *[铜格栅](铜格栅.md)**
* 铜质的网状装饰性方块。
* 可以[含水](含水.md)。
* * 和含水的[红树根](红树根.md)一样，水不会从方块的任何一面流出。
* 有斑驳、、氧化和它们对应的涂蜡变种。
* 可以使用4个相同的铜块在合成方格中排成菱形来合成1个对应的铜格栅。
* 可以使用1个铜块在切石机中切出4个对应的铜格栅。

* *[门](门.md)和[活板门](活板门.md)**
* 加入了铜质变种。
* * 有斑驳、和氧化和它们对应的涂蜡变种。
* * 可通过按键开合。

* *[铜灯](铜灯.md)**
* 铜质照明方块。
* 可以使用3个相同的铜块、1个[烈焰棒](烈焰棒.md)和1个[红石粉](红石粉.md)合成4个铜灯。
* 有斑驳、和氧化和它们对应的涂蜡变种。
* 会随着铜的锈蚀而变得暗淡，用[斧](斧.md)除锈可以使之恢复亮度。

* 放置时默认关闭，可以通过输入红石信号进行开关。
* * 不需要红石信号来维持照明，只会在下一次接收到红石信号时改变开关状态。
* 开启时会对[红石比较器](红石比较器.md)输出强度为15的红石信号。

* *[合成器](合成器.md)**
* 工作台的变种，交互界面与工作台类似，需要用5个[铁锭](铁锭.md)、1个[工作台](工作台.md)、2个[红石粉](红石粉.md)和1个[投掷器](投掷器.md)合成。
* 可以根据放置的方向决定其朝向。
* 合适挖掘工具是镐，被破坏后会掉落自身。
* 其交互界面可以由多名玩家同时操作。玩家在合成方格中依照合成配方摆放物品，产物将会出现在输出槽中，但无法直接拿取。
* * 接收红石信号时进行一次合成，并将产物从正面掷出。
* ** 若所合成的配方会在合成格中留有物品（例如[蛋糕](蛋糕.md)），这些物品会与产物被一并抛出。
* ** 若合成器的正面与一个[容器](容器.md)（包括另一个合成器）相邻，且容器的槽位允许接收该产物，那么产物会直接存入容器。
* 单击交互界面中的合成方格可以将其禁用，再次点击可取消禁用。
* [漏斗](漏斗.md)、[投掷器](投掷器.md)和其他合成器可以与合成器的任何一面互动，将物品转入该合成器的未禁用合成方格。
* * 接收的物品从左上至右下依次填满空的未禁用方格。
* * 如果没有空的合成方格，新物品则按左上至右下的顺序优先填入同类物品堆叠数最小的方格。
* * 若新物品未能填入合适的方格，按容器已满处理。
* 漏斗和[漏斗矿车](漏斗矿车.md)可以取出其中的物品。
* 可以被[红石比较器](红石比较器.md)检测。
* * 发出的红石信号强度等于被禁用及被物品占用的合成方格数量，可能的取值为0-9。

* *[试炼刷怪笼](试炼刷怪笼.md)**
* 在[试炼密室](试炼密室.md)内自然生成。
* 只会在周围有生存模式或冒险模式下的[玩家](玩家.md)时生成生物。
* 依据周围有效玩家的数量调整挑战等级。
* * 挑战等级将随周围有效玩家的数量增加而增加。
* * 挑战等级不会下降，除非试炼刷怪笼进入冷却阶段。
* 只会依据当前挑战等级刷出固定数量的生物，同时：
* * 生成的生物只会在自身位置可视的方块处出现；
* * 生成生物时无视该生物所需要的亮度；
* * 生成的生物不会自然消失。
* 当所有生物都被击败后，试炼刷怪笼会依据当前挑战等级弹出奖励。
* * 在所有奖励弹出后，试炼刷怪笼会进入30分钟冷却，在此期间将不再生成新的生物。
* 没有获取方式。
* [硬度](硬度.md)为50，没有合适挖掘工具，无法被常规的爆炸破坏。
* 创造模式物品栏中的试炼刷怪笼放出时默认没有生成的生物类型。
* * 可对其刷怪蛋来改变它刷出生物的类型。

* *[凝灰岩](凝灰岩.md)**
* 加入了磨制凝灰岩、雕纹凝灰岩、凝灰岩砖和雕纹凝灰岩砖。

* *[墙](墙.md)、[楼梯](楼梯.md)和[台阶](台阶.md)**
* 加入了凝灰岩、磨制凝灰岩和凝灰岩砖变种。

# = 物品 =
* *[刷怪蛋](刷怪蛋.md)**
* 加入了旋风人刷怪蛋。

* *[试炼钥匙](试炼钥匙.md)**
* 试炼刷怪笼给予的奖励之一。
* 暂时没有任何用途。

# = 生物 =
* *[旋风人](旋风人.md)**
* 通过[试炼密室](试炼密室.md)特定房间的试炼刷怪笼生成。
* 主要通过跳跃的方式移动，有时会跳得非常远。
* 在[船](船.md)上时仍能转动身体。
* 使用迅猛的风弹攻击玩家。
* * 风弹与实体或方块碰撞时会破裂，产生能够造成击退的风爆。
* ** 风弹会对其击中的实体造成伤害。
* ** 风弹击中特定方块时还会产生“被风吹动”的效果，具体有：
* *** [拉杆](拉杆.md)、[栅栏门](栅栏门.md)、非铁质的[门](门.md)与[活板门](活板门.md)状态会翻转。
* *** [按钮](按钮.md)会被按下。
* *** [钟](钟.md)会被敲响。
* *** 点燃的[蜡烛](蜡烛.md)（无论是单独放置的还是插在蛋糕上的）会熄灭。

# = 世界生成 =
* *[试炼密室](试炼密室.md)**
* 一种生成于主世界深板岩层的挑战性结构。
* 主要由多种类型的铜质方块和凝灰岩质方块构成。
* 多个战斗场地之间由迷宫一样的走道相连。
* 内部包含陷阱、奖励箱、补给箱和若干个试炼刷怪笼，试炼刷怪笼可分为近战型、小型近战型、远程型和旋风人。
* * 近战型：
* **
* **
* **
* * 小型近战型：
* **
* **
* **
* **
* * 远程型：
* **
* **
* **
* * 试炼刷怪笼生成的生物可由周围方块的类型判断。
* * 在试炼密室生成的阶段，每个试炼刷怪笼都只在特定类型生物中抽取一个，且同一个试炼密室内同类型刷怪笼刷出的生物是相同的。
* * 此外，每个试炼密室都至少包含一个旋风人试炼刷怪笼。

# = 常规 =
* *[标签](Java版标签.md)**
* 加入了以下伤害类型标签：
* * ：。
* 加入了以下实体类型标签：
* * ：。
* * ：。
* * ：。
* 加入了以下生物群系标签：
* * ：。

# 更改（实验性）
# = 游戏内容 =
* *[进度](进度.md)**
* 现在可通过击杀[旋风人](旋风人.md)获得“”进度。
* 将旋风人加入到“”进度的达成要求中。

# = 常规 =
* *[标签](Java版标签.md)**
* 由于新特性的加入，更改了以下标签：
* * 向方块标签加入了。
* * 向方块标签加入了。
* * 向方块标签加入了。
* * 向方块和物品标签加入了。
* * 向方块和物品标签加入了。
* * 向方块和物品标签加入了。
* * 向物品标签中加入了。
* * 向物品标签中加入了。
* * 向实体类型标签加入了。
* * 向实体类型标签中加入了。

# 修复
射入下界传送门可以对任何人造成伤害。
|47607|设置为最小时，屏障粒子不显示。
|50319|有主箭矢离开传送门时会丢失其信息。
|50647|只有在史莱姆区块里，史莱姆刷怪笼才会生成史莱姆。
|78314|（标记）盔甲架在水里会产生气泡。
|81656|决定凋灵之首是否为蓝色的字段不会保存到NBT中，也不会从NBT中读取此字段。
|109101|盾牌无法在玩家面朝正上方时为其抵挡伤害。
|114761|区域效果云会给死亡的生物应用效果。
|118403|在队伍中的唤魔者召唤出的恼鬼不会加入对应队伍中。
|131646|溺尸刷怪笼只在溺尸可以生成的生物群系生成溺尸。
|136904|当子命令失败时，不储存为0。
|142160|字段在游戏非暂停时更新，而不是暂停时。
|143266|嵌套的函数调用会在其加入执行队列前重新评估<code>maxCommandChainLength</code>游戏规则的值。
|143269|已生成命令执行队列时，受到<code>maxCommandChainLength</code>游戏规则的影响，函数中的嵌套的中间函数会被跳过。
|163943|可以通过交换操作（<code>><</code>）来修改只读分数。
|164316|哈希值更改不会自动更新资源包。
|169969|刷怪笼背面不渲染。
|172398|玩家物品栏中的火焰纹理会按玩家朝向渲染。
|177446|玩家数据中的<code>RootVehicle</code>标签不更新。
|186797|时钟和指南针在工作台的输出槽中运作。
|189227|教学提示上使用的是旧纹理。
|189261|许多与Realm有关的按钮和文本的大小写不正确。
|198113|不完整的命令不会使函数停止加载。
|219293|使用紫颂果传送时，打嗝和传送声会在错误的位置上播放。
|221558|设置为最小时，光源方块粒子不显示。
|223774|烟花火箭不能用于破坏紫颂花。
|225364|冒险模式下，紫颂花可被弹射物破坏。
|225365|冒险模式下，滴水石锥可被三叉戟破坏。
|227255|蜂箱和蜂巢无法通过结构方块正确旋转或镜像。
|232719|搜索时，单人游戏菜单中的滚动条的位置不会重置到顶部。
|233276|玩家可以喂食满好感度的驴、马、羊驼或骡，此时手部动画不显示。
|234323|文本解析有性能问题。
|234483|在某些Realm的菜单中，展示世界的槽位的左边缘上会有一些奇怪的像素点。
|236341|玩家可以给成年驴、马或骡喂食干草捆，但不播放对应的手部动画和动物的进食动画与进食声音。
|236501|被重命名过的矿车和船物品，放置后，此名称不显示在其实体的上方。
|236946|盾牌抵御攻击时，向量的归一化计算错误。
|249408|运输船放置后其名字会丢失。
|251126|资源包不会在检测到哈希值与之前不同时重新下载。
|253819|钟通过结构方块或拼图方块加载时无法正确旋转。
|254850|管理员可以踢出将该世界对局域网开放的玩家。
|255173|坐标值较大时，下界传送门的传送会出现偏差。
|255244|使用命令时NBT链接的问题。
|257786|游戏会花很长时间来处理玩家离开Realms组、接受或拒绝Realms邀请的操作。
|259321|刷怪笼计算相关实体时与数据不一致。
|260576|不完整的命令仍会执行。
|262027|由命令创建的结果接收者会被函数中的所有命令调用。
|262105|如果玩家非常靠近一个实体的判定箱时，玩家的刷扫动作会被终止。
|263123|经验修补在将工具完全修复后错误计算溢出的经验值。
|265899|<code>gamerule.commandModificationBlockLimit</code>字符串使用的是单词首字母大写，而非句子首字母大写。
|;1.20的漏洞
|261303|饰纹陶罐拥有未使用的<code>cracked</code>方块状态。
|261682|被刷扫的方块超出范围后，刷扫动作会继续进行。
|262888|点击世界加载屏幕上的“”的声音过大。
|263263|Realm玩家菜单中的“管理员”按钮会与滚动条相交。
|263272|Realm世界选项菜单中，玩家不能通过点击出生点保护滑块上的区域来设置出生点保护的值。
|263309|玩家可以使用键在Realm创建前配置Realm。
|;1.20.1的漏洞
|263575|刷扫可疑的沙子或可疑的沙砾，若刷扫过程被半途终止，方块在物品完全缩回前不受重力影响。
|263660|告示牌和悬挂式告示牌的“”字幕是一样的，会导致翻译问题。
|264748|<code>GLX._initGlfw</code>将指针视为字符串。
|265353|物品展示实体中的时钟或指南针不显示正确的时间或方向。
|;1.20.2的漏洞
|264595|命令位于其他函数中时不能执行函数。
|264699|只有命令不以开始时，函数才能返回命令输出。
|264710|从函数中执行的命令总是失败，而总是成功。
|264880|Programmer Art资源包的GUI滑块使用的是新纹理。
|264966|玩家的头会导致<code>Signature is missing from Property textures</code>出现在有些的日志中。
|265291|命令方块界面的输入框未被选中时，命令提示依旧显示。
|265426|按下暂停游戏后，特定输入将在游戏暂停状态结束后进行。
|265462|在游戏启动阶段发送资源包将导致长时间显示加载地形中屏幕。
|265515|Realm菜单上的“”界面元素不能通过鼠标光标。
|265516|某些Realms菜单中的“取消”按钮是菜单中的唯一元素，但仍可以通过键盘导航键取消选择。
|265517|“”界面时，其上的“”按钮会自动。
|265519|在Mac设备上以全屏模式游玩时，点击屏幕特定区域会导致游戏最小化。
|265551|“”提示框现在不能被翻译。
|265589|如果命令中有无效语法，Brigadier抛出的异常会被反复记录。
|265814|TNT矿车产生爆炸或是直接消失取决于其受到的爆炸伤害类型。
|265927|编辑框长度限制会导致出现未配对代理字符。
|265929|在编辑框中使用删除非BMP字符时会多删除一些字符。
|266256|欢迎屏幕中的辅助功能按钮仍需要单独的字符串。
|266380|雨的纹理无法正确循环。
}}

# 参考

# 导航

[de:1.20.3](de:1.20.3.md)
[en:Java Edition 1.20.3](en:Java Edition 1.20.3.md)
[es:Java Edition 1.20.3](es:Java Edition 1.20.3.md)
[fr:Édition Java 1.20.3](fr:Édition Java 1.20.3.md)
[ja:Java Edition 1.20.3](ja:Java Edition 1.20.3.md)
[lzh:爪哇版一點二〇點三](lzh:爪哇版一點二〇點三.md)
[pl:Java Edition 1.20.3](pl:Java Edition 1.20.3.md)
[pt:Edição Java 1.20.3](pt:Edição Java 1.20.3.md)
[ru:1.20.3 (Java Edition)](ru:1.20.3 (Java Edition).md)
[th:รุ่น Java 1.20.3](th:รุ่น Java 1.20.3.md)
[uk:1.20.3 (Java Edition)](uk:1.20.3 (Java Edition).md)